စီးပြားေရးဆိုတာရႈပ္ေထြးတဲ့အရာျဖစ္တယ္
ဒါေၾကာင့္အခုဗီဒီယိုမွာ
အလြန္ရွင္းလင္းခ်က္တစ္ခုကို ျပပါ့မယ္
ဒါမဲ့ အဲ့ဒါဟာ စဥ္းစားနည္းတစ္နည္းသာျဖစ္တယ္
ေသခ်ာဆိုရင္ ကြ်န္ေတာ္က
စီးပြားေရးလမ္းေကာင္းေတြကဘာလို႔
ေငြေၾကးေဖာင္းပြမႈနဲ႔ပတ္သက္ေနလဲဆိုတာကိုစဥ္းစားခ်င္တယ္
အဲ့ဒါက ဆိုးရြားတဲ့စီးပြားေရးအေျခအေနမွာရွိတဲ့
ေငြေၾကးေဖာင္းပြမႈအေၾကာင္းကိုလည္း
နားလည္ေစလိမ့္မယ္
ေကာင္းမြန္တဲ့စီးပြားေရးမွာဆိုရင္ လုပ္ငန္းကိုင္ငန္းေတြကလည္း
မ်ားတဲ့အတြက္ေၾကာင့္
အလုပ္သမားေတြမွာေရြးခ်ယ္ခြင့္ပိုရွိတယ္
သူတို႔ကိုငွားခ်င္တဲ့သူမ်ားလာေလ
သူတို႔ရဲ႕အလုပ္ကိုလိုခ်င္သူနည္းလာေလပဲ
ဒါေၾကာင့္လစာလည္းတိုးလာမယ္
သင့္မွာလုပ္ငန္းရွိလူမ်ားလာျပီး
သူတို႔ကိုပိုျပီးလစာေပးရကတည္းက
ေတာင္းဆိုခ်က္ေတြကလည္းျမင့္လာလိမ့္မယ္
ပိုက္ဆံအိတ္ထဲမွာပိုက္ဆံရွိတဲ့လူေတြမ်ားလာမယ္
ေတာင္းဆိုခ်က္ကျမင့္ေနရင္
ကုမၸဏီ(သို႔)စက္ရံု
၀န္ေဆာင္မႈေတြ
အားလံုးကိုပိုျပီးအသံုးျပဳလာၾကလိမ့္မယ္
အဲ့လုိျဖစ္လာရင္
ကုမၸဏီ(သို႕)စက္ရံု
သင္ထင္ခ်င္သလိုထင္ႏိုင္တယ္
သူတို႔ေတြကပိုျပီးအျမတ္ရလာလိမ့္မယ္
အရင္ဆံုးသူတို႕ေတြဟာ အသံုးျပဳမႈအျမင့္ဆံုး(သို႔)
အသံုးျပဳမႈအျမင့္ဆံုးေရာက္ေတာ့မယ္ဆိုရင္
သူတို႔ဟာပိုျပီးရင္းႏွီးလာခ်င္လိမ့္မယ္
ျပီးေတာ့သူတို႔ဟာအဲ့ဒီအသံုးခ်မႈမွ
ထြက္သြားျပီး အျမတ္ပိုရလာလိမ့္မယ္
ေစ်းႏႈန္းေတြျမွင့္ျပီးျဖစ္ျဖစ္ေပါ့
ဒါဆို အဲ့ဒါဟာ ေငြေၾကးေဖာင္းပြမႈ
ျဖစ္လာႏိုင္ပါတယ္
ေတာင္းဆိုမႈမ်ားလာေလ
ပိုျပီးထုတ္လုပ္ႏိုင္လာေလ
ေစ်းႏႈန္းကိုနည္းနည္းျမင့္လာေစပါတယ္
ဒါဆုိဒီေနရာဟာ
ေငြေၾကးေဖာင္းပြမႈနည္းနည္းရွိပါတယ္
ျပီးေတာ့ဒီမွာမေကာင္းတဲ့အခ်က္ရွိတယ္
ေစ်းႏႈန္းတိုးလာရင္
၀ယ္လိုအားကိုထိခိုက္လာလိမ့္မယ္
အဲ့ဒါဟာေငြေၾကးေဖာင္းပြမႈပါပဲ
ထိုးတက္ထိုးက်တဲ့ေဖာင္းပြမႈမ်ိဳးမဟုတ္ပါဘူး
ဒါမဲ့အသံုးခ်မႈမ်ားျခင္းနဲ႕
ရင္းႏွီးမႈမ်ားျခင္းရဲ႕အက်ိဳးဆက္က
ေရာင္းလိုအားကိုျမင့္ေစတယ္
ေနာက္ထပ္
ဒါက e-con 101 မွာဆိုရင္
ေရာင္းလိုအားျမင့္လာရင္ ေစ်းႏႈန္းကိုလည္း
အက်ိဳးသက္ေရာက္လိမ့္မယ္
ဆြဲၾကည့္မယ္ ဒီမွာတံု႔ျပန္တဲ့မ်ဥ္းရွိမယ္
ဒါကမေကာင္းတဲ့တံု႔ျပန္မႈျဖစ္တယ္
ဒါမဲ့ကြင္းဆက္မျပတ္ေအာင္ ကြ်န္ေတာ္တို႔ပိုရင္းႏွီးရင္
စက္ရံုေတြပိုေဆာက္ရမယ္
(သို႔)၀န္ေဆာင္မႈေပးႏိုင္စြမ္းပိုရွိရမယ္
ဒါက အလုပ္ခန္႔အားကိုတိုးေစမယ္
က်ြန္ေတာ္တို႔မွာအျမတ္မ်ားမ်ားရွိရင္
ကုမၸဏီဟာပိုၾကီးလာလိမ့္မယ္
အဲ့ဒါက သူ႔မွာအကာအကြယ္ရွိျပီး
ေနာင္ေကာင္းလာမယ့္သေဘာရွိတယ္
အလုပ္လုပ္ခန္႔ျခင္းကိုကူညီလိမ့္မယ္
သူ႔ကိုသူအသံုးခ်တာထင္ရွားတယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဟာစက္ရံုကိုၾကာၾကာလုပ္ခ်င္ရင္
လုပ္ဖို႔လူမ်ားမ်ားလိုလိမ့္မည္
ဒါေၾကာင့္ အဲ့ဒါဟာအလုပ္ခန္႔ျခင္းကိုတိုးေစတယ္
အဲ့ဒါကေယဘုယ် တံု႔ျပန္မႈမ်ဥ္းေကြးပဲ
သင္ကဒီမွာအေကြ႕အေကာက္ေတြထည့္ႏိုင္တယ္
ဒါမဲ့ဒါဟာ ေငြေၾကးေဖာင္းပြမႈရဲ႕ေယဘုယ်အေတြးျဖစ္တယ္
ဒီစက္၀ိုင္းမွာပဲလည္ပတ္ေနပါတယ္
အဲ့ဒါကိုစီးပြားေရးအေျခအေနေကာင္းမွာေတြ႕ႏိုင္တယ္